VIETNAM, 1965
Kolum, hinto.
Hindi naman talaga mahalaga
kung para saan ang digmaan.
Ang pagkamatay ng isang tao ay nagiging
pagkakataon ng iba.
Iyan ang digmaan.
Parang isa sa mga tunnel ng Vietcong.
Lumilipat papasok.
At ang papel ko ay ang maging kamatayang iyon.
Puro lang patibong
para sa pag-angat ng ibang tao.
- Kumusta ang nangyari?
- Naayos na po, ginoo.
At ang pera sa ligtas?
Ihahatid ka ni Baek.
Linisin ito nang tama. Walang anumang kailangang gawin.
Opo, ​​ginoo. Naiintindihan ko.
Tapos na. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ginoong Jang!
Naku, anong nangyari rito?
Ginoong Jang, ayos ka lang ba? Nasaktan ka ba?
-Hindi sumipot si Baek Kitae, 'di ba?
-Hindi, hindi siya bumaba ng barko.
Simulan muna natin sa paghahanap
kay Pyo Haksu.
Malapit na sana kaming tumawag ng suporta
mula sa kalapit na base ng hukbo.
Kahilingan sa paghahanap,
Ahente ng KCIA na si Pyo Haksu.
- Dumating siya nang mag-isa.
- Hindi ka maaaring pumasok dito!
Susmaryosep, gago. Kasama ako sa KCIA.
- Hoy! Padaanin mo siya.
- Sabi ko, gumalaw!
Ginoong Pyo Haksu!
Halika rito, pakiusap.
Paano mo nalaman kung sino ako?
Anong nangyayari dito?
Ako si Busan District Prosecutor
Jang Geonyoung.
Sige. At?
Ano ang nagdala rito sa pinuno ng departamento ng KCIA?
Pumunta ako para sunduin ang direktor.
- Direktor Hwang?
- Oo, nasaan siya?
Aba, pinatay mo siya.
Nasa ilalim ka ng aresto
dahil sa hinala sa pagpatay kay Direktor Heneral
Hwang Gukpyeong.
Gapusin mo siya.
Huwag kang maging katawa-tawa.
- Hoy, sandali.
- Huwag kang gumawa ng eksena.
-Kapit lang.
-Sige na.
Hindi, tumigil ka! Ako na lang ang gagawa.
Sigurado ka bang kaya mo ito?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Tumahimik ka. Tara na.
DIGMAAN NG DUGO
Ginoong Baek, nandito ka na pala.
Ano ang nangyayari?
Inaresto ng mga tagausig si G. Pyo
pinaghihinalaang
pumatay kay Direktor Hwang.
Hinihintay namin ang autopsy para kumpirmahin kung
si Director Hwang nga ba talaga ang bangkay.
Patahimikin mo muna ang mga press.
Opo, ​​ginoo.
Teka, ginoo. May dugo sa iyong…
Papunta na ako sa Seoul.
Ihanda mo na ang kotse.
Opo, ​​ginoo.
Kumusta?
- Hoy, Soyeong.
- Kumusta, Kitae.
- Nasaan si Daeil ngayon?
- Ginoong Daeil?
Nasa laboratoryo siya
pero umalis para asikasuhin ang isang bagay.
Bakit mo tinatanong?
-May problema ba?
-Naiintindihan ko. Kailangan ko nang umalis.
Sino iyon?
Si Kitae pala. Hinahanap ka niya.
Para saan?
Wala akong ideya.
Ginoong Pyo Haksu.
Bakit mo siya pinatay?
Bakit mo pinatay si Hwang?
Patuloy kang lumalagpas sa linya.
Kung patuloy kang mag-buldoser nang ganyan,
Paano mo haharapin
ang mga kahihinatnan sa huli?
Nag-aalala lang sa'yo.
Pinatay mo siya. Hindi ba?
Nakita mo ba?
Nakita ko siyang patay, tama ng bala sa mata.
Sabi ko sa'yo. Binaba ko siya
at bumili ng sigarilyo.
Magtanong ka sa tindahan.
Ilang beses ko bang kailangang...
Ang sinasabi mo,
habang bumibili ka ng sigarilyo,
Patay na ba si Hwang?
Ano kung gayon?
Akala mo pinatay ko siya
tapos lumabas para manigarilyo?
At bigla na lang sumiklab ang sunog?
Sige na, Mr. Jang. Hindi bagay 'yan.
At ano kayang motibo ko para patayin siya?
Walang motibo.
Tama.
Bumili ka ng sigarilyo,
namatay si Hwang, at sumiklab ang sunog.
Kasama mo si Baek Kitae, 'di ba?
Kasama mo siya sa templo, 'di ba?
Narito na.
Tingnan mo, si Ikeda Yuji 'yan.
Sabihin mo sa akin, ano ang KCIA?
Ano ang kinalaman ng yakuza sa Osaka?
Classified 'yan. Hindi ko masabi sa iyo.
Klasipikasyon, ang tanga ko.
Bantayan ang iyong wika.
Alam kong pumunta kayo ni Baek Kitae sa Japan.
at nagbenta ng meth doon.
Tapos, ibinigay mo ang pera kay Hwang.
Ginawa mo ang lahat ng trabaho,
pero inani ng taong walanghiya ang pera.
Kaya nga ninyo
siya pinatay ni Baek Kitae, 'di ba?
May patunay ka ba? Mayroon ka ba?
Patunay? Sige.
Gagawa ako ng maganda para sa iyo.
- Wow.
- Ikaw na maliit...
Gawin mo iyan.
Hoy.
Mahilig ka ba sa pagkain sa bilangguan? Ha?
- Jang.
- Oo?
Isang salita?
Naku! Ano ba 'yan?
Dapat kang pumunta.
- Mukhang nasa problema ka. Sige.
- Manigarilyo ka habang wala ako.
Naku.
MGA REKORD NG KASO NG TANGGAPAN NG MGA TAGAPAG-USAP SA DISTRITO NG BUSAN
Kaya, pumalit si Baek Kitae
Ang negosyo ng meth ni Jo Manjae?
Opo, ​​ginoo.
Kasama si Kang Daeil sa pagsuporta sa kanya?
Tama iyan.
At pinatay nila si Direktor Hwang?
Siya ay may tama ng bala
sa mukha,
sa pamamagitan ng kanang mata.
Binaril nila siya hanggang mamatay.
At sunugin ang lugar
para burahin ang ebidensya.
Ginoo.
Pupunta ako sa
mag-isyu ng warrant of arrest para kay Baek Kitae.
Kung magkamali ito,
sumabog ang buong prosekusyon.
Napagtanto mo ba 'yan?
-Oo.
-Impyerno talaga.
Sisiguraduhin kong makukuha natin ang pag-amin ni Pyo.
Ito ang pera
Kanina pa tumatakbo si Director Hwang
sa likuran mo.
Mukhang hindi lang ang ulo niya
ang nagpapanipis sa kanya.
Naniniwala akong mayroon din siyang ilang lupa
at mga gusali na nakapangalan sa kanyang mga kamag-anak.
Susuriin ko at irereport ko ito
sa lalong madaling panahon.
At ito.
Kuwaderno iyon ni Bae Geumji.
Tiningnan mo ba?
Opo, ​​ginoo.
Ginawa ko.
At nakita mo ba ang pangalan ko?
Pasensya na po, ginoo.
Ano ang gusto mo?
Naparito ako para hilingin sa iyo
na ipuhunan muli ang perang ito sa akin.
Kung papayagan mo ako,
sigurado akong magagamit ko ito bilang seed money.
at paramihin ang kita
nang maraming beses.
Kaya sinasabi mo,
Gusto mo bang makipag-negosyo sa akin?
Wala pang isang taon ang eleksyon.
Nabalitaan kong kailangan ng Pangulo ng 70 bilyong won
upang masiguro ang isa pang termino
para sa ikabubuti ng bansa.
Itataas ko ito.
Paano kita mapagkakatiwalaan?
Hindi mo kailangang magtiwala sa akin.
Bigyan mo lang ako ng pagkakataong
patunayan kung ano ang kaya kong gawin.
Ipapakita ko sa iyo na kahit hindi mo
ako pinagkakatiwalaan, maaari kang magtiwala sa pera ko.
Hindi kita bibiguin, ginoo.
Sige, umupo ka na diyan sa upuang iyan.
Sige, umupo ka na diyan.
Narinig kong naglibot si Hwang
at sinabi sa lahat
ikaw ang napili niya para sa susunod na direktor,
at inalagaan ka niya nang mabuti.
At iyon ang ikinainggit ng maraming tao.
Ngayon na…
patay na siya…
Hindi ba dapat ikaw
ang pumalit sa kanya?
Kung iisipin,
hindi naman lahat masama
para kay Baek Kitae na natigil ka rito.
May pumatay talaga kay Hwang
gamit ang baril at sinunog ang lugar...
pero bumibili ka ng sigarilyo.
Nagtitiwala ka ba kay Baek Kitae?
Hindi ko alam kung anong klaseng kasunduan
ang ginawa mo sa kanya,
pero pag-isipan mong mabuti.
Alam nating dalawa
kung sino ang pumatay kay Hwang.
TANGGAPAN NG MGA TAGAPAG-USAP
PAHAYAG
Nang araw na iyon,
sino pa
ay nasa templong iyon...
bukod kay Hwang?
Gusto kong isulat mo
ang katotohanan.
Gusto mo bang mabulok sa kulungan?
Si Baek Kitae ay naging direktor heneral,
at mapunta ka sa bilangguan.
- Pasensya na po, ginoo.
- Opo?
Sumpa man.
Ano ang nangyayari?
Iniutos ng pangalawang punong tagausig
ang pagpapalaya kay Pyo Haksu.
Sumama ka sa amin, Ginoong Pyo.
Diyos ko, ang mga binti ko...
Ginoong Seo!
Paano maibibigay ng prosekusyon
ang awtoridad nitong mag-imbestiga?
Sa mga suspek, lalo na!
Sinong may sabing kaya mong gawin 'yan?
Hoy!
Bumalik ka sa loob.
Ikaw rin. Bumalik ka na sa loob.
TANGGAPAN NG PANGALAWANG PUNO NG TAGAPAG-USAP
TAGAPAG-USAP SEO GIHO
Kumusta ka naman?
Sinong nagsabing suspek sila?
Wala kang ebidensya.
Sabi mo hindi mo nakita si Baek Kitae doon.
Aarestuhin ko muna siya sa kasong meth.
Papausapin ko si Kang Daeil,
kakasuhan ko si Baek ng mga paglabag sa droga,
at saka patunayan ang pagpatay!
Ngayon na ang oras para manatiling nakayuko ang iyong ulo.
Tinanggal pa nila ang ating awtoridad.
Kailangan mong panindigan ang trabaho mo
kung gusto mo pa ng isa pang pagkakataon mamaya.
Pinatay ng kupal na 'yon
ang sarili niyang amo para lang magtulak ng shabu!
Ayos lang?
Alam mo kung hindi natin siya mahuhuli ngayon,
magiging masyadong malaki siya para mahuli!
Ang utos ay nagmula sa mas mataas na posisyon.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Aba, sino ba naman itong mas mataas na opisyal na ito?
Mag-ingat ka lang saglit.
ANG
REPUBLIKA NG BLUE HOUSE NG KOREA
Nakakainis talaga si Na
kay Cheon ngayon, 'no?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Pinapaboran ng Pangulo
si Cheon ng Serbisyo ng Seguridad
namamahala sa sekretaryat nitong mga nakaraang araw, kaya…
Ginoong So.
Bakit mo pa binabagabag
ang isang bagay na naayos na?
Hindi mo ba ako narinig?
Utos iyon ng Pangulo.
Iyan ang lagi mong sinasabi.
Ang hirap nang paniwalaan.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
sige at tanungin mo siya mismo.
Gayunpaman, pinaglilingkuran ko siya sa parehong paraan na ginagawa mo,
kaya paano mo magagawa iyon nang walang isang salita--
Tinanong mo ba ako
bago mo paalisin si Bae Geumji?
Nagbibiro ka siguro.
- Bae Geumji? Ako?
- Paano ba…
Patuloy na nagpapalayas ng mga tao nang walang dahilan,
at baka ikaw na ang susunod na umalis.
Ayos lang?
Alam mo, sinasabi ko lang ito
para sa ikabubuti mo.
Tama, siyempre.
Dahil masyado kang nag-aalala,
tatandaan ko 'yan.
Ah, tama.
Nabalitaan kong nawala ang isa sa mga tauhan mo.
Siguradong wasak na wasak ka na.
Marahil, isa itong senyales
Dapat ka ring mag-ingat, Ginoong Cheon.
Oo,
dapat mag-ingat ka rin palagi.
Ingatan mo ang sarili mo.
Gaya ng alam mo, wala akong tinatanong kahit kanino...
bago ko pa man iwan ang isang tao.
Mukhang may tagas.
May ideya ka ba kung sino?
Alam ni Jang Geonyoung na pumunta kami sa Japan.
At kung bakit kami pumunta doon.
Kaya ano ang sinabi mo sa kanya?
Ano pa nga ba?
Sabi ko classified na 'yan.
May iba pa ba siyang sinabi?
Sigurado siyang ikaw ang
pumatay kay Hwang.
Kumusta ang naging meeting ninyo ni Cheon?
Magkano…
Sinabi mo ba kay Cheon?
Ano ang ibig mong sabihin?
Mukha naman niyang alam na alam niya ang lahat.
Hindi ko sinabi sa kanya na ikaw ang pumatay kay Hwang.
Gaya ng ating napagkasunduan,
Sinabi ko lang na namatay siya sa sunog.
Totoo iyon. Namatay nga siya sa sunog.
Aba, hindi mahalaga.
Parang wala naman talaga siyang pakialam.
Oo?
Pero paano nalaman ni Jang Geonyoung?
May daga ba tayo o ano?
Nahanap mo na ba si Baek Kitae?
Wala na siya kahit saan.
Wala siya sa bahay,
at nananatiling tahimik ang KCIA.
Kumusta naman ang eksena?
Mga basyo lang ng bala ang aming natagpuan.
Nasunog ang lahat hanggang sa maging malutong.
Wala nang natitirang ebidensya.
Pero, ginoo, ayos lang ba talaga
na ipagpatuloy natin ito rito...
Ibig kong sabihin, wala nang natitirang dapat pag-aralan,
at kung malaman ito ng pangalawang pinuno,
sasalakayin niya tayo.
Kumusta naman si Kang Daeil?
May salita ba mula sa kanya?
Kailan
darating ang mga materyales mula sa Japan dito?
Hindi na natin kailanman makukulangan ng quota ang matitira.
Ginang Baek.
Sige, magpahinga ka muna.
Sige.
Sana ay maayos ang lasa nito.
Salamat.
Hmm…
- Mabuti naman.
- Teka.
Paano ka ba napakaganda?
Naku, pakiusap!
Sige, tumigil ka.
May balita ka ba mula sa kapatid mo?
Sino ang may pakialam?
Isang masamang tawag lang ang ginawa niya
at hindi na nagpakita pa ang mukha niya simula noon.
Ano 'yan? 'Di ba sabi mo
walang ibang tao rito?
Sino ang pupunta rito nang ganito kagabi?
Ginoo.
Hi, Kitae.
Diyos ko, magsalita ka tungkol sa diyablo.
Gayunpaman, Kitae.
Anong ginagawa mo rito?
Anong
ginagawa niyong dalawa rito? Gabi na.
Kinailangan kong tapusin ang mga libro.
Kitae.
Naku, hindi ganito ang hitsura nito.
Oo.
Soyeong, bigyan mo kami ng kwarto.
- Bakit?
- Kailangan kong makausap si Daeil.
Sige.
Sabi mo pupunta ka ng Japan,
pero wala akong balita mula sa iyo.
kaya ako nag-alala.
Maayos ba ang lahat noong wala ako?
Siyempre naman, ginoo. Maayos naman ang lahat.
Kaya, may kailangan ka bang pag-usapan sa akin
?
Umupo ka.
Sige.
Daeil.
Ano sa tingin mo ang pinakapangunahing birtud
na dapat taglayin ng isang tao?
Hindi ko talaga naisip 'yan.
Kung gayon, isipin mo ito ngayon.
Katapatan?
Siyempre, mahalaga ang katapatan.
Pero alam mo ang iniisip ko?
Sa tingin ko ay kahihiyan.
Nakakahiya?
Ang mga taong pinakaayaw ko ay
yung mga walanghiya.
Mga taong walang kahit anong kahihiyan.
Sila yung mga taong sasaksakin ka sa likod.
Ikinakaway nila ang kanilang mga buntot sa harap mo,
umaarte na parang gagawin nila ang lahat para sa iyo.
Pero kapag mahalaga talaga,
pinagtaksilan ka nila.
Ginagawa nila ito dahil wala silang kahihiyan.
Pero kung wala kang kahihiyan,
ano ang pinagkaiba mo sa isang hayop?
Tama ba ako?
Hoy.
May sasabihin ka ba sa akin?
Nakikipagsabwatan ka
kay Jang Geonyoung, 'di ba?
Kung gagawin mo ito, hindi tayo maaaring magtulungan.
Kung hindi mo talaga ako mapagkakatiwalaan...
barilin mo na lang ako.
Bakit ganyan ang itsura mo?
Patay na ba si Direktor Hwang?
Nasabi na ba sa iyo ni Baek Kitae?
Hindi ko na kaya ito.
Kung si Hwang man ay
mapapatay nang ganoon lang...
Kaya kailangan mong gawin ito nang tama,
kung ayaw mong patayin ka ni Baek Kitae.
Kung malaman niyang ikaw ang nunal ko,
Sa tingin mo hahayaan ka niyang makalusot nang ganun lang?
Matatapos lang ito kapag nahuli na si Baek Kitae.
At ganoon ka mananatiling buhay.
Ito na ang huling pagkakataon.
Kailan ang kasunduan?
Kailangan ko ang salita mo.
Kailan ito?
Mamayang gabi, alas-10:00 ng gabi,
Magtatagpo ang Mangeum
sa mga internasyonal na katubigan
na may sisidlang Hapones
na puno ng mga sangkap ng meth,
ayon sa aking pinagmulan.
Isang koponan ang tatama sa Mangeum,
at ang isa naman ay sabay na sasalakay sa base ng gang, ang meth lab.
- Team Mangeum.
- Team Mangeum!
- Koponan ng Meth Lab!
Ngayon, ang Koponan ng Meth Lab.
Ito si Baek Soyeong.
Isa siyang mahalagang tao
na humahawak sa mga kuwenta ng gang.
Dapat siyang arestuhin sa mismong lugar ngayong gabi.
- Opo, ginoo!
- Yunit ng Narkotiko ng mga Tagausig sa Busan!
- Nakuha namin ito!
Nakuha namin ito!
Tara na.
Sige, lilipat na kami.
Mga walanghiya na 'to.
Nagtatago silang lahat, 'di ba?
♪ Handa man o hindi, narito na ako! ♪
Hoy, ikaw! Diyan ka! Huwag kang gumalaw!
Ikaw na walanghiya!
Lumabas ka rito!
Hoy! Lumabas ka na rito ngayon!
- Ano ba 'to?
- Kunin mo sila!
Ginoong Jang! Ayos ka lang ba?
Anong ginagawa mo? Pumasok ka diyan! Pumunta ka!
Sige! Ilipat mo!
-Bastos ka... Hoy!
-Tara na!
Halika rito!
Hoy, ikaw! Halika rito!
Tumayo ka, gago!
Bumalik ka rito!
Bumalik ka rito, bastos ka!
Naiintindihan kita, ikaw na maliit na tae.
Gago ka,
bakit mo pa ako sinusundan?
Tara, tara na! Tara na!
Sige. Tara na, uto-uto.
Hoy, pare!
Blangko iyon.
Ngayon ay mga live round na.
- Kim!
- Opo, ginoo!
Tignan ang mga ito at hanapin ang mga droga!
- Narinig mo siya!
- Opo, ginoo!
Hanapin ang mga gamot!
Simulan na ang paghahanap ng mga gamot!
Hoy, kumain ka ng tae!
Ayan!
Umatras ka! Umalis ka!
Hoy! Umatras ka!
Umatras ka!
Putang ina.
Putang ina, bakit mo pa ako sinusundan?
Tumigil! Tumigil ka!
KOOC, MENT, FUNKY STRIKE
- Ano?
- Ginoo.
Ano ito?
Wala ito rito?
- Hindi, hindi...
- Hindi ba?
Suriin nang mas malalim sa loob.
Sumpa man.
-Kumusta naman dito? Hindi?
-Hindi.
Ginoong Jang!
May mga ganitong bagay lang.
Wala ba rito si Baek Soyeong?
Wala siya rito.
-Tara, buksan mo.
-Naku naman.
Tingnan mo ito. Ito.
Susmaryosep. Mga relo lang naman 'to lahat.
Nasaan si Kang Daeil?
Hoy! Walanghiya ka.
Nasaan si Baek Soyeong?
Sino 'yan?
Wala akong ideya.
Sabi ko, nasaan si Baek Soyeong?
Hindi ko alam.
Hindi ko talaga alam!
Sumpa man!
Hindi mo kailangang ibigay sa akin ito.
Hindi ko kailanman…
Hindi na kita lalagpasan ulit, ginoo.
Kung hindi mo talaga ako mapagkakatiwalaan...
barilin mo na lang ako.
Pasensya na po, ginoo.
Humiga nang ilang sandali.
Opo, ​​ginoo.
Kang Daeil.
Unahin ang paghahanap kay Kang Daeil!
Itago ang mga bahay ng kanyang pamilya
at makipag-ugnayan sa mga lokal na presinto
upang magtalaga ng mga opisyal sa bawat terminal.
Ngayon na!
- Opo, ginoo!
- Gagawin ko!
Kami ay mula sa Dibisyon ng Inspeksyon.
Lahat kayo, huwag kayong magsitayo sa mga mesa ninyo.
Sino ka ba talaga?
Nakatanggap kami ng tip
na muling ibinenta ng mga imbestigador dito
ang mga drogang kanilang nakumpiska.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Tingnan mo, sino nagsabi niyan? Anong tip?
Ang Nakatataas na Imbestigador na si Kim Jeongwon.
Imbestigador na si Oh Yejin, 'di ba?
Sumama kayo sa amin, kayong dalawa.
Huwag kang gumalaw kahit isang pulgada.
Babalik ako maya-maya.
Gumalaw!
Kunin ang lahat.
Naku, bakit mo ba ginagawa 'to?
TAGAPAG-USAP SEO GIHO
Pinapatigil mo ang Narcotics Unit
dahil binabastos ka ng mga dealer na 'yan?
Utos 'yan ng pinuno!
Kaya hahayaan natin si Baek Kitae
na paglaruan ang prosekusyon nang ganito?
Hanggang sa matapos lang ang inspeksyon!
Tapos na ang diskusyon!
Huwag ka na lang pumasok sa opisina,
at huwag kang mag-alala nang matagal!
Ilalabas ko ang mga tauhan mo
sa Inspection Division kahit papaano!
Sige, sige!
Bibisitahin ko ang pinuno
at kakausapin ko siya mismo!
Hoy!
Naku!
Hoy, bumalik ka na sa loob.
Bumalik ka sa loob!
Hoy.
Sa tingin mo ba hindi ko sinubukan?
Hindi man lang natinag ang lalaki nang humarap ako
sa kanya at nagbanta na aalis!
Ano ba sa tingin mo ang kaya mong gawin?
Kung ayaw mong
lalong magdusa ang mga tao mo, huwag kang mag-alala.
Ang lakas ng dating ng mga walanghiya na 'yan!
- Pero ako--
- Jang.
Tigilan mo na ang pagtangkang dumaan nang pabuldoser.
Mag-isip ka, alang-alang sa Diyos.
Sinusuportahan ni Chief Cheon si Baek.
Sino ang mayroon ka?
Kung hahabulin mo sila,
kailangan mong pantayan ang timbang nila kahit papaano!
Tanga ka talaga.
"Ang Pag-uusig,
na lumalakad sa tuwid na landas,
prinsipyong sinusunod!"
Hoy, bumalik ka na sa loob.
Ikaw rin. Bumalik ka na sa loob.
Sana ay hindi ka magagalit kung
tatawagin kita habang ginagawa ko ito.
Kailangan kong alagaan nang mabuti
ang Pangulo,
pero wala akong oras para pumunta sa field.
Hindi naman, ginoo.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Nabalitaan kong nakikialam si Chief Cheon
sa awtoridad ng tagausig?
Opo, ​​ginoo.
Mukhang inutusan niya ang KCIA
para direktang imbestigahan
ang kaso ni Direktor Hwang.
Sige.
Ang totoo,
isa sa aming mga tagausig
sa Narcotics Unit
ay nag-iimbestiga kay Baek Kitae,
ang pinuno ng departamento ng KCIA na siyang namamahala
sa kaso ni Hwang ngayon,
para sa pagpapatakbo ng operasyon ng meth.
Alam kong katangahan ko
na sabihin ito sa iyo,
ngunit ang katotohanan na ang Pinuno
ng Serbisyo sa Seguridad ng Pangulo
- susuportahan ang isang tulad ni Baek--
- Si Chief Cheon ay
pagtatanggol sa isang nagtitinda ng meth?
OSAKA, HAPON
Mukhang ako na ang huli.
Pasensya na kung pinaghintay kita, Ama.
Kaya,
Ilang pabrika na lang ang natitira sa atin?
May ilan pa tayong natitira,
pero mahigpit silang binabantayan ng mga pulis.
Walang makapagsasabi kung gaano sila katagal.
Sinasabi ng lahat na tapos na ang kalakalan ng meth
sa Japan.
Maging ang angkan ng Shibazaki ay tila
umaatras na rin sa negosyo.
Tapos na? Halos hindi.
Gumagapang pa rin ang mga adik
sa buong Japan para maghanap ng droga.
Kailangan lang nating magtayo
ng bagong planta sa Korea,
At nalutas na ang problema, Ama.
Sa Korea, madali tayong makakapagpasok ng
mga hilaw na materyales mula sa Hong Kong o Taiwan,
at mahina ang pagpapatupad.
Ito ang mainam na lugar para sa paggawa ng meth.
Teka, kailan ba dapat itayo itong bagong planta ?
Ang paghabol sa mga pangarap na parang hangal
ay naglalagay lamang sa angkan sa panganib.
Lumalaki ang merkado ng meth bawat taon,
at ito pa rin
ang pinakamalaking pinagkukunan ng pondo namin.
Masyadong madali ang pagsuko niyan
ay maglalagay sa panganib sa angkan.
Ang tunay na kalokohan, hindi ba?
Nakakalimutan mo ang lugar mo,
Chosenjin!
Ang lakas ng loob mo!
Sana
hindi ka gumagawa ng isang hangal na pagpili.
Dahil ang pagbibigay ng pagkakataon sa isang tanga ay
kasing tanga lang.
SEOUL, KOREA
Mukhang
nagkagusto ka na kay Baek Kitae.
Pinatawad mo na siya
sa pagpapaalis kay Director Hwang.
Siya ba ang pumatay kay Hwang?
Hindi mo alam?
Nabalitaan kong namatay siya sa sunog.
Nagkamali ba ako?
May sunog nga pala, pero...
Wala ka lang pakialam, 'di ba?
Ang problema sa mga taong sakim,
mabilis silang maging tanga.
Hindi mahalaga sa akin
kung sino ang uupo sa upuang iyon.
Mukhang ikaw nga ang
may gusto sa kanya.
Dahil ba sa gwapo siya?
Paano kung may mangyari kay Baek?
Mayroon ka bang alternatibo?
Bakit?
Wala ka bang tiwala sa kanya?
Wala akong tiwala sa mga tao.
Nagtitiwala ako sa pinanghahawakan ko.
At iyon ang dahilan kung bakit ikaw
ang pinakakinatatakutan ko.
Malaki ang pagmamalasakit ni Baek
sa kaniyang mga nakababatang kapatid.
Lalo na ang kapatid niya na si Baek Kihyun.
Nagtapos din siya sa Korea Military Academy,
katulad mo.
- Nagtapos sa Akademya Militar?
- Oo.
Ang kapatid niya ang kahinaan niya.
Iyan ang inaalala ko.
Lumipat sa mga gilid!
- Hoy, diretso lang.
- Pribadong Unang Klase Hong Jihwan!
Tinutulak kita mula sa likuran.
Salamat. Salamat, ginoo!
- Talaga?
- Mayroon ako nito, ginoo.
Ang galing mo, bastos na komunista.
Hoy!
Ano ang ginagawa mo?
Siguro nabaling ang bukung-bukong ni Hong, ginoo.
Kaya pala siya nahulog pababa ng burol.
Huwag mo siyang alalahanin.
Bumangon ka.
Hubarin mo ang iyong bag.
Meron ako nito, ginoo.
Ito ay isang utos.
Mayroon tayong komunista
at isang gago.
-Ang gago mong 'yan.
-Ang galing naman ng unit mo.
Pribadong Hong, hindi mo pa relo 'yan.
Anong ginagawa mo rito nang ganito kaaga, ginoo?
Ha?
Nilalamig ako.
Tulog na ang lahat, 'di ba?
Opo, ​​ginoo. Oo nga.
Magandang trabaho.
PULISYA MILITAR
Isa, dalawa.
Tingnan mo itong maliit na kalokohan.
Nakaiwas ka lang ba?
Susmaryosep. / Susmaryosep.
Paano mo hinayaan na mangyari ito?
Pasensya na po, ginoo!
Pareho nating trabaho ang nakataya
kung hindi natin ito mapipigilan.
-Naririnig mo ba ako?
-Opo, ginoo!
Patuloy na tingnan ang mga nasugatan
hanggang sa pagsikat ng araw,
at kung may iba pang mamatay,
iulat agad!
Opo, ​​ginoo!
Sumpa man.
Ikaw na maliit…
Ang bastos mo!
Gusto mo ba akong lokohin?
Binalaan na kita, 'di ba?
Sinabi ko sa'yo na
ilipat mo ang batang 'yan o ano pa man.
para maiwasan siya sa gulo.
Uy, tingnan mo ang gulo nito.
Ikaw mismo ang may kasalanan nito.
Nakuha mo ba?
PERSONAL NA REKORD
BAEK KIHYUN
SEX: HINDI
Baek Kihyun,
matagal na panahon na.
Hindi na tayo nagkita
simula noong graduation?
Huwag kang magbawas ng saysay
dahil lang kilala mo ako.
Gawin mo ang lagi mong ginagawa.
INVESTIGATION OFFICER
NAM SANGUK
Mayabang pa rin gaya ng dati, 'di ba?
Dahil ba nangunguna ka sa klase natin?
Kaya sa tingin mo lahat ng tao ay mababa sa iyo?
Security Command ka na ngayon,
pero hindi ka pa rin nagbabago.
Bawasan mo na ang katangahan mo at magpatuloy ka na.
May dahilan siguro kung bakit ka nila ipinadala.
Aba…
Narinig kong nagpatotoo ka
sa kumander ng iyong kumpanya
tinanggihan ang kahilingan sa paglipat
para kay Private Hong.
Totoo ba iyan?
Hindi ako nag-iimbento ng mga bagay-bagay.
Sinabi ko nang eksakto kung ano ang nangyari.
Alam mo,
Hindi ka talaga nagbago
kahit kaunti, 'no?
Nagmamataas ka pa rin kahit
wala ka namang alam.
Ang kumander ng kompanya mo?
Tila, ang kanyang tiyuhin ay
ang Pangalawang Ministro ng Ugnayang Panlabas,
at ang kanyang ama ang namamahala sa
Myeongjung Construction.
Ang pinakamahusay na paraan upang linisin ang gulo na ito
ay para sa isang tao
na akuin ang responsibilidad at bumaba sa pwesto.
Pero hinding-hindi iyon magiging kumander mo.
Iyan ang sinusubukan kong sabihin sa iyo.
Nakuha mo ba?
Alam mo ba kung ano ang talagang tumatak sa akin
araw-araw sa Security Command?
Kahit gaano ka pa kagaling,
Hindi mo kayang gawin 'yan nang mag-isa, Jack.
Kaya tigilan mo na ang pag-arte na parang ikaw lang ang
may integridad at baguhin mo na lang ang sinabi mo.
Hindi pa huli ang lahat.
Kung makikipagtulungan ka ngayon,
mapapanatili kitang naka-uniporme.
Hoy.
Para saan ang mga kaibigan sa akademya?
Dapat nating pagtakpan ang puwet ng isa't isa, 'di ba?
Kaya mula ngayon,
kailangan mo nang gawin ang mga sinasabi ko.
Ayos lang?
Ibig mong sabihin, gusto mong ako ang umako ng tama
kaysa sirain ang karera ng kumander ko?
Hoy.
Nagpatotoo ako sa paraang ginawa ko
dahil alam kong gagawin mo ito.
Ano?
Ayoko ring masira ang sarili kong karera.
Sabihin mo sa kanya, kung gusto niyang gamitin
ang tiyuhin niya para sa isang madaling paraan,
Mas mabuting pag-isipan niya ulit na gawin akong
scapegoat at hawakan ito nang maayos.
Hindi ako bababa nang mag-isa.
Ginoo!
May bumisita po rito, ginoo.
Nasa visiting area siya.
Paano ako maniniwala sa'yo?
Mahirap paniwalaan,
'di ba?
Pero alam mo rin 'yan,
Mr. Baek Kihyun.
Ang katotohanan na si G. Baek Kitae ay
ganoon kalaking kapangyarihan sa edad niya.
Bueno, hindi iyon basta-basta nangyayari.
Ang ate mo.
Tinutulungan siya ni Gng. Baek Soyeong
sa negosyo.
Kung aarestuhin ko si Baek Kitae,
ang ate mo ay nakulong,
at ikaw, Mr. Baek Kihyun,
ay maaaring mapilitan ding umalis sa hukbo.
Bago mangyari iyon, dapat mo
siyang kausapin at paaminin.
Kung nagawa mo lang sanang pabagsakin ang kapatid ko
nang ganoon kadali, wala ka sana rito ngayon.
Ang katotohanang kinailangan mo pang lumapit sa akin
Ibig sabihin, nasa mahirap kang sitwasyon, 'di ba?
Ang sama naman ng loob mo, isang tagausig,
na pinagbabantaan mo ako.
Kamukhang-kamukha mo ang kapatid mo.
Pero may isang bagay kang hindi alam.
Hinding-hindi ako susuko.
Sisiguraduhin kong haharap si Baek Kitae sa batas
at magbabayad sa kanyang ginawa.
Ginoong Mabuting Kihyun!
Mag-isip nang mabuti!
Ano ang plano mo?
Hanggang kailan mo hahayaang
makawala si Jang Geonyoung?
Narinig ko ito mula sa
Inspection Division ng prosekusyon.
Hindi na raw nila kayang hawakan
nang matagal ang team niya.
Okay?
Kung puputulin natin siya nang hindi luto,
mas malala pa iyon kaysa sa wala siyang ginawa.
Kaya ano ang iniisip mo?
Ako na ang bahala.
Hoy, ikaw…
Sabihin mo lang sa akin, ha?
Paano nga ba eksaktong haharapin ito?
Pumasok ka.
Pasensya na sa pag-abala, ginoo.
Madalian ito.
Ano ba 'yang tinitingnan mo?
Sinasabi mo bang umalis ako?
Iluwa mo.
Ano iyon? Sabihin mo lang sa akin.
Natatakot akong may problema
sa kapatid mo.
Naglunsad ng imbestigasyon ang Security Command
,
at hindi ito magandang tingnan.
Ano?
Sino ang nandito? Ang KCIA? Ang kapatid ni Baek…
Ano ba ang pinagsasabi mo, tanga?
Aba, sino ka ba?
Tumayo nang tuwid.
Bumalik ka na ba sa dati mong katinuan?
Oo.
Puntahan mo si Baek Kihyun.
Opo, ​​ginoo.
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Akala mo ba hindi ko malalaman
kung tatahimik ka?
Kaya ko ito nang mag-isa.
Paano nga ba eksaktong haharapin ito?
Sabi ko, ako na ang bahala dito nang mag-isa!
Sinabi ko na sa iyo.
Kung galit ka sa katotohanan, magpakatatag ka.
Kung ayaw mong
minamaliit ka, mag-strike ka muna.
Kung may humarang sa daan mo,
paalisin mo sila.
Ilang beses ko na bang sinabi sa iyo
na ang mga taong may kapangyarihan
ang namamahala sa mundo sa huli?
Kung tapos ka na, aalis na ako.
Tumigil.
Ikaw na mayabang na bata...
Ang kumander ng kompanya mo ang
mapipilitang umalis, hindi ikaw.
Magkakaroon ng bakanteng pwesto ang Security Command
sa susunod na buwan, kaya maghanda na.
Ito ang kapangyarihan.
Nakuha mo?
Pupunta ako sa Vietnam sa susunod na linggo.
Ano ba naman ang gagawin mo para pumunta roon?
Yung "kapangyarihan" na lagi mong pinag-uusapan.
Naisip kong subukan kong kumita ng kahit kaunti.
Ang kailangan mo lang gawin ay ang sinasabi ko sa iyo!
Kaya ko namang alagaan ang sarili ko!
Ikaw na maliit…
Kaya gusto kita
para naman makapag-isip ka na lang ng sarili mong kilos.
TAGAPAG-USAP JANG GEONYOUNG
Bago mo sirain ang buhay ko
at pati na rin ang kay Soyeong.
Ginang Oh.
Anong ginagawa mo rito sa labas?
Ginoong Jang, saan ka nanggaling?
Pinuntahan ko si Baek Kihyun.
Baek Kihyun?
Siguro naging magulo ang mga bagay-bagay.
Hindi, ayos lang.
Pinahahalagahan ko ang pagsisikap.
Pumasok na tayo sa loob.
Bueno,
Bakit ka pumunta kay Baek Kihyun, ginoo?
Naisip ko ring pukawin si Baek Kitae.
Kailangan nating gumanti
nang kasinglakas ng pagtama niya sa atin.
Kaya hindi ka sumusuko?
Bakit ako susuko?
Trabaho ko ang hulihin ang mga kriminal.
Hindi ka pa kumakain, 'di ba?
Kumain muna tayo para makabawi tayo ng lakas.
Nasaan si Mr. Kim?
Hindi ako sigurado.
Sabi niya malapit na siyang makarating dito.
Pero sa tingin ko naubusan na kami ng bigas.
Magluluto ba ako ng ramyeon?
Naku. Naubusan na rin tayo ng ramyeon.
Lalabas ako at kukuha.
Naku, hindi. Pupunta na po ako, ginoo.
Babalik ako agad.
Mag-ingat ka.
Naku, pare.
Nagsimulang umulan.
Hindi ako mamumuhay bilang mga baka.
Ako ang magiging may kapangyarihan.
Paluluhurin ko ang kawan sa harap ko,
hilahin pababa ang sinumang mas makapangyarihan kaysa sa akin,
at babaguhin ang mundo sa huli.
- Bb. Oh, mag-isa ka lang dito?
- Oo.
- Nasaan si Mr. Jang?
- Bumili siya ng ramyeon.
Uy, kumukulo na ang tubig.
Naku, pagod na pagod na ako.
Ganoon lang talaga.
Ang mundo ay palaging
isang larangan ng digmaan para sa mga makapangyarihan.
Isinalin ni Yoonjung Song